[Música]
y que todavía hay gente que no hay
dentro que todavía hay gente que no está
en el grupo de WhatsApp lo podéis poner
hay que ver eh chicas ya llevamos mucho
tiempo eh Para que estéis dentro a ver
el directo ya está
anunciado en el grupo de WhatsApp hay 37
personas en el grupo de WhatsApp
3714 personas en el grupo de WhatsApp
eh vamos a escuchar esto que ha pasado
en la publ un poco desapercibida de
Marta riesco hablando de malber Yo me
acuerdo que Marta se enganchó con malber
se engancharon por medio de de historias
de Instagram en su día y luego tuvieron
el careo en el en el podcast de malber
este que le tienen hecho en lo de
querido hater yo lo de querido hater
donde dónde se emite o sea él lo sube a
su canal Pero eso no pertenecía a otra
plataforma y luego no no me acuerdo o
sea será podimos eso no que es el típico
es la típica plataforma
de de esta gente
no Oye me me dicen una cosa por ahí eh
que el señor que no le puedo tener más
odio no p mi amigo eh o sea más odio
tampoco es que le odia aquí de que
querría que le pasara algo sabes pero lo
que me cae fatal que es malber Marta
presentadora malbert me ha vuelto a
mencionar mal me tienes un poquito ya
cansadísimo a ver voy a mirar las
historia de malver a ver si veo qué es
lo que
es
malver a
ver ya terminé de grabar llevo 4 horas
grabando No pues tiene una historia de
hace 3 horas pero no tiene
[Música]
más el Marvel
este no sé hay veces que me río con él
pero hay otras veces que no me da buena
espina no sé
quién un cotilleo de malber que hizo que
os lo voy a contar y lo voy a contar En
mi Instagram pero lo voy a contar ahora
que os va a dejar flipado Mira malber me
llevó a su podcast sabéis y malber lo
que hizo fue un cort pega para como para
intentar dejarme a mí mal cuando el que
quedó mal realmente la entrevista fue
malber lo que hasta que malber que lo
tiene todo guionizado como no quería que
yo le dejara mal como le dejé pues hizo
como cort pega y hacía como que yo me
quedaba callada como que me dabaa Cortés
Mentira cuando quieras malver un cara a
cara en directo lo hacemos el caso que
después me invitaron a podimo a otro
podcast raro que tú te quedes Oye me
me que después me invitaron a podimo a
otro podcast que lo
comentamos han denunciado a Rodolfo
Sancho por amenazas y falso testimonio
el chico que quiso contratar carmenchu
ya eso se lleva hablando tiempo lo que
pasa es que no sé yo si me cuadra que
que denuncien sobre una cosa que
no que no ocurra aquí no en España o sea
es de un país No sé la verdad lo veo
raro eso pero bueno veremos a ver qué es
lo que
pasa raro que tú te quedes
callado me falta me falta C Me invitaron
y ahí me lo vimos acordáis que vimos el
otro el otro Oye Andy Qué tal Cómo estás
ha llegado Ya a los 1 o qué por malber
Entonces yo conté de malber lo que os
estoy contando a vosotros y diciendo que
es una persona que va de hater por la
vida que y que se define Así mismo como
un hater Porto muy bien se define a s
mismo como un hater hombre Claro porque
yo que no lo conozco a m me cae bien mal
pero claro es
decir est porque me obligaron aquí en el
programa me llamaron del programa para
decirme que tenía aquí porque había
dejado una invitada tirada el caso que
me voy al de me falta calle del chaval
este que es tan simpático de Sergio y me
pregunta por mal y cuento pues esto hizo
un corta tal yo le puse a parir en me
falta calle y sabéis que hizo malber se
emite el capítulo de podimo de me falta
calle donde yo hablo de malber diciendo
varias cosas sobre él y sabéis que hizo
malber
heo llamó a podimo y dijo Es que Marta
se está metiendo conmigo es que jolín
por qué se mete Marta conmigo pero no
entiendo porque le me falta ces también
de podimo Saro y ese extracto donde yo
hablo de malber Y de lo que me parece
fue eliminado ati de malber o sea el
gran hater que él da pero no permite que
le den pues eliminó ese fragmento Así
que malber un
besito [__] qué cristalito
no qué cristalito y no ha dicho nada
malber eh o sea no ha dicho
nada Pues podría haber desmentido esto
podría haber dicho lo que sea ya en unas
historias de estas de las suyas no pero
no no no no no ha dicho
nada que mal es lo que te hay veces que
me río mucho con él pero tiene toda la
pinta de que de que te la da la entrada
o la salida
[Música]